Blusa branca com flores azul
R$ 69,90
Blusa com tecido fino, leve e de boa qualidade. Na cor branca e com detalhes de flores na estampa na cor azul.

Blusa de alcinha
R$ 85,90
Blusa com tecido leve com costura a mão, com alças reforçadas e de boa qualidade nas cores branco com detalhes pretos.

Bolsa de Couro Preta
R$ 139,90 
Bolsa feita com material de couro na cor preta, com costuras duplas e reforçadas. Conta com zíper e detalhes na cor dourada.

Bolsa de Couro Bege
R$ 139,90 
Bolsa feita com material de couro na cor bege, com costuras duplas e reforçadas. Conta com zíper e detalhes na cor dourada.

Calça Jeans
R$78,90
Calça Jeans com modelagem reta e caimento solto, a cintura é super alta. Com três bolsos na parte frontal e dois na parte posterior. 

Calça Jeans
R$78,90
Calça Jeans pantalona, cintura é super alta. Com três bolsos na parte frontal e dois na parte posterior. Detalhes destroyed na região dos joelhos e coxa. 

Top e calça pantalona 
R$ 120,00
Top com elástico e manguinhas feitos com tecido leve e calça pantalona também feita com tecido leve, e com eleastico na altura da cintura. Todo conjunto na cor mostarda. 

Top e calça pantalona
R$ 140,89
Top com cordão elástico ajustavel e manguinhas tecido fino. Calça pantalona de tecido fino com elastico ajustável na altura da cintura. Todo o conjunto na cor branca com listras na cor azul.

Sapatilha Preta
R$ 98,90
Sapatilha de veludo na cor preta, acolchoada no interior e com solado feito de borracha.  

Sapatilha Vermelha
R$ 98,90
Sapatilha de veludo na cor vermelha, acolchoada no interior e com solado feito de borracha.

Vestido Salmão
R$ 78,90
Vestido de tecido leve com alça, costuras reforçadas e feitas a mão. Modelo na cor salmão. 

Vestido Amarelo
R$ 78,90
Vestido de tecido leve com alça, costuras reforçadas e feitas a mão. Modelo na cor Amarelo. 



  